[Being A Hero]
[ធ្វើជាវីរបុរស]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
[Counter Narcotics Detachment]
[ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន]
A cloned car?
រថយន្តក្លូន?
As long as they change the car plate,
ឲ្យតែគេដូរស្លាកលេខឡាន។
there's no way we can find them.
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចរកពួកគេឃើញនោះទេ។
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
We will find information about all cars
យើងនឹងស្វែងរកព័ត៌មានអំពីរថយន្តទាំងអស់។
of the same model,
នៃម៉ូដែលដូចគ្នា,
regardless of their car plate numbers.
ដោយមិនគិតពីស្លាកលេខរថយន្តរបស់ពួកគេ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
How do we do this?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's as if looking for a needle in a haystack.
វាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ។
We have to do it anyway.
យើងត្រូវតែធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I've investigated
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
He Jiashu's social relations
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ He Jiashu
and verified it with the social worker.
និងផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយបុគ្គលិកសង្គមកិច្ច។
This was the guy
នេះគឺជាបុរស
who took He Jiashu's mom.
ដែលបានយកម្តាយរបស់ He Jiashu ។
His name is Jiang Yu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jiang Yu ។
[Personal profile] He's from Yunhe
[ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន] គាត់មកពី Yunhe
and is unemployed.
ហើយ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
Will this help?
តើនេះអាចជួយបានទេ?
I'll try.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
Keep yourself awake.
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យភ្ញាក់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
After they left the nursing home,
បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញពីមណ្ឌលថែទាំ។
they got themselves a new car plate.
ពួកគេបានទទួលស្លាកលេខរថយន្តថ្មី។
[2019-09-02, Monday, Cang F·FU829] That was why we couldn't find it.
[2019-09-02, ថ្ងៃច័ន្ទ, Cang F·FU829] នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរកមិនឃើញ។
He was quite cunning.
គាត់ពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
What about the route?
ចុះផ្លូវវិញ?
The route he took.
ផ្លូវដែលគាត់បានយក។
Qiang.
ឈៀង។
Can you tell Chief Liu
តើអ្នកអាចប្រាប់លោក Liu បានទេ?
to send us a SWAT team to back us up?
ដើម្បីបញ្ជូនក្រុម SWAT មកយើងដើម្បីបម្រុងទុក?
Sure.
ប្រាកដ។
Are you really going to bear everything yourself?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
When they took your mom with them,
ពេលគេយកម៉ាក់ទៅជាមួយ
they didn't take her medication along.
ពួកគេមិនបានលេបថ្នាំរបស់នាងទេ។
I suppose you know your mom's health condition
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
way better than we do.
វិធីប្រសើរជាងយើង។
You need to save my mom.
អ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Please, save my mom.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Wu Gang, the father of Wu Zhenfeng.
Wu Gang ដែលជាឪពុករបស់ Wu Zhenfeng ។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Please, save my mom.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
June 2016.
ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2016 ។
Your mom underwent a kidney transplant surgery.
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលការវះកាត់ប្តូរក្រលៀន។
According to what we know,
យោងតាមអ្វីដែលយើងដឹង។
you were desperate to raise funds for her medical bill
អ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការរៃអង្គាសថវិកាសម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង
and gambled all the money you borrowed
ហើយលេងល្បែងស៊ីសងលុយទាំងអស់ដែលអ្នកខ្ចី
at the casino.
នៅកាស៊ីណូ។
In the end, you lost all your stake.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានបាត់បង់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
It was Wu Gang who settled the debt for you
វាគឺជា Wu Gang ដែលបានដោះស្រាយបំណុលសម្រាប់អ្នក
and gave you 100,000 yuan afterward.
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​ចំនួន 100,000 យន់​បន្ទាប់​មក។
After what happened to Wu Gang,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Wu Gang។
not only did you pay off
អ្នកមិនត្រឹមតែបានសងទេ។
all your debts,
បំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់,
but you also managed to pay
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានគ្រប់គ្រងការបង់ប្រាក់ផងដែរ។
for your mom's kidney transplant surgery.
សម្រាប់ការវះកាត់ប្តូរក្រលៀនរបស់ម្តាយអ្នក។
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
Where did you get all the money?
តើអ្នកបានលុយទាំងអស់នៅឯណា?
Save my mom, please.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
It was your boss who was trying to kill me
វាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
together with you, right?
រួមគ្នាជាមួយអ្នកមែនទេ?
Wu Gang helped you
Wu Gang បានជួយអ្នក។
when you were in dire need of help.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយយ៉ាងខ្លាំង។
On the other hand,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
your boss only paid you when he needed you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវការអ្នក។
When you're in trouble,
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា,
he took your mom hostage, trying to blackmail you.
គាត់បានចាប់ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ដោយព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នក។
For every second
សម្រាប់រាល់វិនាទី
you're wasting now,
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយឥឡូវនេះ
your mom
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
is one step closer to death.
គឺ​មួយ​ជំហាន​ខិត​ទៅ​ជិត​សេចក្ដី​ស្លាប់។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
who you're working for!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា!
Save my mom!
សង្គ្រោះម៉ាក់ខ្ញុំ!
Save my mom first!
សង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំជាមុន!
If you don't save my mom,
បើអ្នកមិនជួយម្តាយខ្ញុំទេ
I won't tell you anything.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Save my mom now!
សង្គ្រោះម៉ាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The weather is too hot.
អាកាសធាតុក្តៅពេក។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It's extremely humid too.
វា​ក៏​សើម​ខ្លាំង​ដែរ។
How did the poker game go yesterday?
តើ​ល្បែង​បៀ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
I won some money.
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាក់មួយចំនួន។
Let's play again in a few days.
តោះលេងម្តងទៀតនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
-Police. Stay still! -Stay still!
- ប៉ូលីស។  នៅស្ងៀម!  - នៅស្ងៀម!
Stay still!
នៅស្ងៀម!
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Get down and put your hands on the back of your head.
ចុះក្រោម ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើខ្នងក្បាលរបស់អ្នក។
Shu is our debtor.
Shu គឺជាកូនបំណុលរបស់យើង។
Yesterday...
ម្សិលមិញ...
We haven't been able to
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
get in touch with him since yesterday.
ទាក់ទងគាត់តាំងពីម្សិលមិញ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Qiang.
ឈៀង។
Call the ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ។
Send her to the hospital.
បញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
We didn't do anything to her.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ។
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
They rescued her?
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះនាង?
What a useless bunch.
អ្វី​ដែល​ជា​ចង្កោម​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
How could you let them take her?
តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេយកនាងដោយរបៀបណា?
How many times have I told you this?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
Always stay on your toes.
រក្សាជើងរបស់អ្នកជានិច្ច។
You only had to change to another car halfway through the journey.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្តូរទៅឡានមួយទៀតនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Donkeys.
សត្វលា។
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
I don't know what to do now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
I can't do anything about it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ។
You need to figure it out yourself.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
What a useless bunch.
អ្វី​ដែល​ជា​ចង្កោម​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
The police
ប៉ូ​លី​ស
took Shu's mom.
បានយកម្តាយរបស់ Shu ។
I didn't expect the police to be this efficient.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាប៉ូលីសមានប្រសិទ្ធភាពបែបនេះទេ។
Shu's mom was taken hostage.
ម្តាយរបស់ Shu ត្រូវបានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
Shu will rat you out
Shu នឹងដេញអ្នកចេញ
very soon.
យ៉ាង​ឆាប់។
He won't.
គាត់នឹងមិន។
We're good friends.
យើងជាមិត្តល្អ។
He's been working for me for years.
គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I am sure that he will never betray me.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
Hey. Yang Yi.
ហេ។  យ៉ាង យី។
Chen Yu.
Chen Yu
We've rescued
យើងបានជួយសង្គ្រោះ
He Jiashu's mom.
ម្តាយរបស់ He Jiashu ។
We've sent her to the hospital.
យើងបានបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Everything went well.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការល្អ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
How's everything at your end?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm questioning him.
ខ្ញុំកំពុងសួរគាត់។
Pass the phone to He Jiashu.
ហុចទូរស័ព្ទទៅ He Jiashu ។
His mom wants to talk to him.
ម៉ាក់ចង់និយាយជាមួយគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Jiashu.
ចាស៊ូ។
Talk to the police.
និយាយជាមួយប៉ូលីស។
I'll be waiting for you at home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Yang Yi.
យ៉ាង យី។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Please take good care of her.
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
We'll resume our questioning.
យើងនឹងបន្តការសាកសួររបស់យើង។
Can you talk to us now?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកយើងឥឡូវនេះបានទេ?
Shu's mom got rescued,
ម្តាយរបស់ Shu ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
and Dong...
និងដុង...
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
Shu doesn't know who Hao Dong is.
Shu មិនដឹងថា Hao Dong ជាអ្នកណាទេ។
With your relationship,
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
do you really have to be this nervous about it?
តើអ្នកពិតជាត្រូវភ័យរឿងនេះមែនទេ?
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
You know how Dong is.
អ្នកដឹងពីរបៀប Dong ។
He is always brutal and merciless
គាត់តែងតែឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តា
when it comes to business.
នៅពេលដែលវាមកដល់អាជីវកម្ម។
Whenever his subordinates
នៅពេលណាដែលមន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
makes a mistake, no matter how small it is,
ធ្វើខុស ទោះតូចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
he will get rid of them immediately.
គាត់នឹងកម្ចាត់ពួកគេភ្លាមៗ។
Never let Dong find out
កុំឱ្យ Dong ដឹង
that Shu's mom has been rescued.
ថាម្តាយរបស់ Shu ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Who brought the police
អ្នកណានាំប៉ូលីស
to the boxing casino
ទៅកាស៊ីណូប្រដាល់
that day?
ថ្ងៃ​នោះ?
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
Who brought the police
អ្នកណានាំប៉ូលីស
to the boxing casino
ទៅកាស៊ីណូប្រដាល់
that day?
ថ្ងៃ​នោះ?
It was Wu Zhenfeng, Mr. Wan.
វាគឺលោក Wu Zhenfeng លោក Wan ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who are you working for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
Hu Qingshan.
ហ៊ូ ឈីងសាន។
Are you trying to fool me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Putting the blame on a dead man, huh?
បន្ទោស​មនុស្ស​ស្លាប់​មែន​ទេ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
soon after Wu Gang gave me the money,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Wu Gang អោយលុយខ្ញុំ
Hu Qingshan approached me.
Hu Qingshan បានមករកខ្ញុំ។
(He said that Wu Gang reported his boss to the police,)
(គាត់បាននិយាយថា Wu Gang រាយការណ៍ចៅហ្វាយរបស់គាត់ទៅប៉ូលីស)
(and he wanted to take revenge on him.)
(ហើយគាត់ចង់សងសឹកគាត់។ )
Here's a million.
នេះគឺជាមួយលាន។
Get your mom a new kidney
យកក្រលៀនថ្មី។
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Kun,
ពេលណា​,
this is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I can't take this.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
You're not getting the money for free.
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
You work for Wu Gang, right?
អ្នកធ្វើការឱ្យ Wu Gang មែនទេ?
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
(Then,)
(បន្ទាប់មក,)
(you helped Hu Qingshan)
(អ្នកបានជួយ Hu Qingshan)
(plant the drugs in Wu Gang's car.)
(ដាំថ្នាំក្នុងឡានរបស់ Wu Gang។ )
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Wu Gang helped you settle your debt
Wu Gang ជួយអ្នកដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នក។
and gave you money.
ហើយបានឱ្យលុយអ្នក។
You took his money,
អ្នកយកលុយរបស់គាត់
but you framed him.
ប៉ុន្តែអ្នកបានកំណត់គាត់។
100,000 yuan
100,000 យន់
wasn't enough to save my mom.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
My mom was at death's door.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
After that incident,
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
you became a member of K.
អ្នកបានក្លាយជាសមាជិករបស់ K.
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Hu Qingshan
ហ៊ូ ឈីងសាន
only put me in charge of the boxing casino,
ដាក់ខ្ញុំអោយទទួលខុសត្រូវលើកាស៊ីណូ
so that I could earn some small money
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានតិចតួច
to pay my mom's medical bills.
ដើម្បីបង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយខ្ញុំ។
That is everything I know.
នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
K only asks for one thing.
K សុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
He wants Hai
គាត់ចង់បានហៃ
to be in charge of sending out K's goods
ទទួលខុសត្រូវលើការបញ្ជូនទំនិញរបស់ K
from my boxing casino.
ពីកាស៊ីណូប្រដាល់របស់ខ្ញុំ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Hu Qingshan betrayed K
Hu Qingshan ក្បត់ K
a year ago.
មួយ​ឆ្នាំមុន។
Why would K keep you around
ហេតុអ្វី K ទុកអ្នកនៅក្បែរ
and let you be in charge
ហើយទុកឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
of such an important place?
កន្លែងសំខាន់បែបនេះ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who are you working for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
Sir.
លោក។
Please stop pushing me.
សូមឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
I've told you everything I could.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Do you really wish to see me dead?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
They took your mom hostage.
ពួកគេបានចាប់ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
you can bear everything yourself?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Tell you what.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
None of them out there
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅទីនោះទេ។
wishes to see you alive.
ប្រាថ្នាចង់ឃើញអ្នកនៅរស់។
The memory card is full.
កាតអង្គចងចាំពេញ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'll get it changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
Sir.
លោក។
You were really lucky
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
that I didn't kill you three years ago.
ថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Stop the investigation.
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
even if I tell you who I'm working for,
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណាក៏ដោយ
you won't be able to do anything about it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​អំពី​វា​។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Tell me now!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
Your chief is Liu, isn't he?
មេរបស់អ្នកគឺ Liu មែនទេ?
Go and ask around.
ទៅសួរជុំវិញ។
He has a nephew,
គាត់មានក្មួយប្រុស
and that guy is who I'm working for.
ហើយបុរសនោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
How do you plan to keep working on this case?
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តធ្វើការលើករណីនេះដោយរបៀបណា?
[Mixiang]
[លាយ]
[Three years ago, He Jiashu]
[កាលពីបីឆ្នាំមុន He Jiashu]
[Director Lin]
[នាយក លីន]
Where is Hao Dong?
តើ Hao Dong នៅឯណា?
Something happened to the boxing casino.
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កាស៊ីណូ​ប្រដាល់។
Was Hao Dong
គឺ Hao Dong
trying to kill Wu Zhenfeng?
ព្យាយាមសម្លាប់ Wu Zhenfeng?
Look at you guys.
មើលចុះបងប្អូន។
You are young
អ្នក​នៅក្មេង
and reckless.
និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
We have to kill him.
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
We underestimated him.
យើង​មើល​ស្រាល​គាត់។
Lei.
ឡី។
Mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
You're too inexperienced.
អ្នក​គ្មាន​បទពិសោធន៍​ពេក។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Do we really have to kill someone?
តើយើងពិតជាត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
Hu Qingshan is dead.
Hu Qingshan បានស្លាប់ហើយ។
So is Li Zhengqiang.
Li Zhengqiang ក៏ដូចគ្នាដែរ។
How many more men are you going to kill
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត។
before you'll put an end to this?
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ?
I didn't kill the two of them.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
But Hao Dong
ប៉ុន្តែ Hao Dong
was the one who killed Li Zhengqiang, right?
ជាអ្នកសម្លាប់ Li Zhengqiang មែនទេ?
Dong.
ដុង។
Who did I kill, Mr. Wan?
តើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
Have a seat. Let's eat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។  តោះ​ញាំ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
I heard about what happened to the boxing casino.
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកាស៊ីណូប្រដាល់។
Mengmeng brought a stranger there.
ម៉េងម៉េងបាននាំមនុស្សចម្លែកម្នាក់នៅទីនោះ។
Dong.
ដុង។
Wu Zhenfeng was the one
Wu Zhenfeng គឺជាមនុស្សម្នាក់
who brought the police to the boxing casino.
ដែលនាំប៉ូលីសទៅកាស៊ីណូប្រដាល់។
Where is Mengmeng?
Mengmeng នៅឯណា?
Has she been released?
តើនាងត្រូវបានគេដោះលែងទេ?
Yes.
បាទ។
She was a little frightened,
នាងមានការភិតភ័យបន្តិច
but she'll be fine after she gets some rest at home.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ បន្ទាប់ពីនាងសម្រាកនៅផ្ទះ។
It's good to hear that she's fine.
ជាការល្អដែលលឺថានាងមិនអីទេ។
She's your only daughter.
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់អ្នក។
You should take good care of her.
អ្នកគួរតែថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
Dong,
ដុង
what should we do with Wu Zhenfeng?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Wu Zhenfeng?
Wu Zhenfeng managed to leave the Public Security Bureau
Wu Zhenfeng គ្រប់គ្រង​ការ​ចាកចេញ​ពី​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​សាធារណៈ
so soon.
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស។
I'm sure there's something wrong going on.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង។
Dong.
ដុង។
Break his leg,
បំបែកជើងរបស់គាត់,
and drop him in another country.
ហើយ​ទម្លាក់​គាត់​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង។
Mr. Wan said
លោក វ៉ាន់ បាននិយាយ
that we shouldn't kill anyone.
ថាយើងមិនគួរសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Are you happy
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
with this arrangement?
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ?
[One week later]
[មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក]
[Yunhe Detention Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Yunhe]
Lei. He's out.
ឡី។  គាត់ចេញហើយ។
Follow him.
ដើរតាម​គាត់។
[Tomb of Yang Mei and Wu Gang]
[ផ្នូររបស់ Yang Mei និង Wu Gang]
Dad.
ប៉ា។
Mom.
ម៉ាក់។
You were buried at the same place.
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅកន្លែងដដែល។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
I have not been able to drop by
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ចូល​បាន​ទេ។
in the past three years.
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
But you're not all good either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនល្អដែរ។
You didn't leave me
អ្នកមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
any clues at all.
តម្រុយណាមួយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the past three years have been like for me?
តើ​បី​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ជា​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
To prove your innocence,
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
I did
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
everything I could,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
but I really couldn't find any clues.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​រក​ឃើញ​តម្រុយ​ណា​មួយ​ទេ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how long I can keep going.
តើខ្ញុំអាចបន្តបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Don't you think it's a little too late
កុំគិតថាវាយឺតពេលបន្តិច
to visit your parents now?
ទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
You did help me
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
bury them together.
កប់ពួកវាជាមួយគ្នា។
I didn't do that to help you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នកទេ។
When I was a kid,
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
your parents took really good care of me.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
According to Huang Wenlin,
នេះ​បើ​តាម​លោក Huang Wenlin។
you left Mengka and came back here
អ្នកចាកចេញពី ម៉េងកា ហើយត្រលប់មកទីនេះវិញ។
so that you could make a deal with K.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ K.
Li Shougui and Du Hai also said
Li Shougui និង Du Hai ក៏បាននិយាយផងដែរ។
that you wanted to work with Shu.
ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ Shu ។
Is there anything
តើមានអ្វី
you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Uncle.
ពូ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
at Nancheng Bus Stop?
នៅចំណតឡានក្រុងណាន់ឆេង?
My friend saw you there.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
Before we have any solid evidence
មុន​នឹង​យើង​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ
to prove
ដើម្បីបញ្ជាក់
that your dad is innocent,
ថាឪពុកអ្នកគ្មានកំហុស
we can't
យើងមិនអាច
exculpate him.
លើកលែងទោសគាត់។
(We will never)
(យើងនឹងមិនដែល)
(wrong a good man,)
(ខុសហើយមនុស្សល្អ)
(but we'll also never)
(ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដែល)
(let a bad guy go.)
(ឱ្យមនុស្សអាក្រក់ទៅ។ )
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
my dad was good or bad?
ប៉ាខ្ញុំល្អឬអាក្រក់?
I'm still trying to find out,
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងរក
but all I've got so far are just some minor clues.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានមកទល់ពេលនេះគ្រាន់តែជាតម្រុយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
I haven't managed to find any solid evidence.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ណា​មួយ​ទេ។
I can't form
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតបានទេ។
a complete chain of evidence
ខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងពេញលេញ
to prove your dad's innocence yet.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ឪពុកអ្នកនៅឡើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You must have visited them very frequently
អ្នកច្បាស់ជាបានទៅលេងពួកគេញឹកញាប់ណាស់។
in the past three years.
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
How clean the tomb is.
តើផ្នូរស្អាតប៉ុណ្ណា។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
I know you want to avenge your parents' death,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សងសឹកការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយអ្នក,
but you're in grave danger
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
because you're getting more and more extreme.
ដោយសារតែអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
You need us to help you.
អ្នកត្រូវការពួកយើងដើម្បីជួយអ្នក។
Stop working on this.
ឈប់ធ្វើការលើរឿងនេះ។
The longer the investigation goes on,
ការស៊ើបអង្កេតកាន់តែយូរ។
the more dangerous it is for you.
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក។
Over the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've learned that the closer you get to the truth,
ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នកកាន់តែខិតទៅរកការពិត
the more dangerous it will get.
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
Exactly because it's dangerous,
ព្រោះវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
you need our help even more.
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងកាន់តែច្រើន។
You...
អ្នក...
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
there's nothing wrong with your team?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេ?
Lei.
ឡី។
I'm at the cemetery.
ខ្ញុំនៅទីបញ្ចុះសព។
There's someone beside him.
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់។
It's the policeman, Chen Yu.
វាជាប៉ូលីស Chen Yu ។
Don't do anything there.
កុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ។
Keep following them.
បន្តតាមពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'm sure Dong is trying to figure out a way
ខ្ញុំប្រាកដថា Dong កំពុងព្យាយាមរកផ្លូវ
to get rid of us.
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកយើង។
Dong is a very powerful man at Yunhe.
Dong គឺជាបុរសខ្លាំងម្នាក់នៅ Yunhe ។
Feng.
ហ្វេង។
What are you actually planning to do?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I've asked you the same questions many times,
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរដដែលៗជាច្រើនដង
but you never told me anything.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
You are making me
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
really nervous.
ពិតជាភ័យណាស់។
From now on, you'll just do whatever I say.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
You only have to enjoy life
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងជីវិត
and worry about nothing else.
ហើយ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
I came back to Yunhe
ខ្ញុំត្រលប់មក Yunhe វិញ។
to be the Drug King.
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចគ្រឿងញៀន។
Feng.
ហ្វេង។
All of us
យើងទាំងអស់គ្នា
will listen to you from now on.
នឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
-Hui.
-ហ៊ួយ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Feng!
ហ្វេង!
Lei?
ឡី?
Are you working for Dong?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Dong ទេ?
Leave Yunhe now.
ចាកចេញពី Yunhe ឥឡូវនេះ។
Dong will never see you.
ដុងនឹងមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Feng.
ហ្វេង។
Run, Feng.
រត់, ហ្វេង។
After them.
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ។
Take the back alley.
យកផ្លូវខាងក្រោយ។
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You won't be able to leave Yunhe
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពី Yunhe បានទេ។
even if you kill me today.
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
Do it if you don't trust me.
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
Call Dong now.
ទូរស័ព្ទទៅ Dong ឥឡូវនេះ។
Do you want to talk to Dong?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយ Dong ទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Shu was working for you.
Shu បានធ្វើការឱ្យអ្នក។
You said that you kept his mom here,
អ្នកនិយាយថាអ្នកទុកម៉ាក់របស់គាត់នៅទីនេះ
yet the police took her away.
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបាននាំនាងទៅឆ្ងាយ។
What did you promise me?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Tell you what.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
The person he rats out has to be silenced.
អ្នក​ដែល​គាត់​ខាំ​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម។
This is the rule.
នេះគឺជាច្បាប់។
[Dong]
[ដុង]
[Lei]
[ឡៃ]
If you can't silence him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំបិទមាត់គាត់បានទេ
I'll make sure you never get to talk again.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ម្តង​ទៀត​។
Dong.
ដុង។
Lei is calling.
Lei កំពុង​ហៅ។
Hey.
ហេ។
Dong.
ដុង។
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
Wu Zhenfeng?
Wu Zhenfeng?
You did everything
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
just to hide from me.
គ្រាន់តែលាក់ពីខ្ញុំ។
Are you scared of me?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
Let Jiang Lei go,
ឱ្យ Jiang Lei ទៅ
and you can go back to Mengka alive.
ហើយអ្នកអាចត្រលប់ទៅ Mengka វិញបាន
Sure.
ប្រាកដ។
But before I leave,
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
I'll hand this man
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បុរសនេះ។
to the police.
ទៅប៉ូលីស។
Just like what I did to the boxing casino.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះកាស៊ីណូប្រដាល់។
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
Is that a threat?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
Dong.
ដុង។
I'm very familiar
ខ្ញុំស៊ាំណាស់។
with the Counter Narcotics Detachment.
ជាមួយកម្លាំងប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
Do you want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
Let's meet up, then.
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នា។
Where did Wu Zhenfeng go?
តើ Wu Zhenfeng ទៅណា?
It seems like the guy who hit us
វាហាក់ដូចជាបុរសដែលវាយយើង
kidnapped him.
បានចាប់គាត់។
Do you know the guy
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ។
who kidnapped him?
តើអ្នកណាចាប់គាត់?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Who do you think he is?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
Probably someone who works for Dong.
ប្រហែលជាអ្នកដែលធ្វើការឱ្យ Dong ។
Dong?
ដុង?
The guy in K.
បុរសនៅក្នុង K.
Do you know Dong?
ស្គាល់ដុងទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Li Shougui.
លី ស៊ូហ្គី។
Wu Zhenfeng went to the rehab center
Wu Zhenfeng បានទៅមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា
to look for you, right?
រកមើលអ្នកមែនទេ?
You brought him to the boxing casino too.
អ្នកបាននាំគាត់ទៅកាស៊ីណូប្រដាល់ផងដែរ។
You were also the one who bought him all the boxing gear.
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ទិញ​ឧបករណ៍​ប្រដាល់​ទាំង​អស់​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
Say it.
និយាយ។
Why did Wu Zhenfeng go to you?
ហេតុអ្វីបានជា Wu Zhenfeng ទៅរកអ្នក?
When we were there,
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ,
Wu Zhenfeng told me
Wu Zhenfeng បានប្រាប់ខ្ញុំ
that he wanted to meet Dong.
ថាគាត់ចង់ជួប Dong ។
He wanted me to bring him to Dong.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ទៅដុង។
But I don't know Dong personally.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Dong ផ្ទាល់​ទេ។
All I know is that he has a boxing casino.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគាត់មានកាស៊ីណូប្រដាល់។
He told me,
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
turn the boxing casino upside down
បង្វែរកាស៊ីណូប្រដាល់ដាក់បញ្ច្រាស
and Dong would go to him instead.
ហើយ Dong នឹងទៅរកគាត់ជំនួសវិញ។
Why was Wu Zhenfeng looking for Dong?
ហេតុអ្វីបានជា Wu Zhenfeng ស្វែងរក Dong?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when we were having lamb skewers,
ពេល​យើង​មាន​សាច់​ចៀម
Wu Zhenfeng said something
Wu Zhenfeng និយាយអ្វីមួយ
that threw me into fright.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said he wanted to be the Drug King.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចគ្រឿងញៀន។
Listen, Li Shougui.
ស្តាប់លោក Li Shougui ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you'll tell me
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
everything Wu Zhenfeng does,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Wu Zhenfeng ធ្វើ
every person he meets,
មនុស្សគ្រប់រូបដែលគាត់បានជួប,
and everything he says,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ
including those he says to you.
រួមទាំងអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
that we are very positive
ថាយើងមានភាពវិជ្ជមានខ្លាំង
that Wu Zhenfeng is involved in a drug crime.
ថា Wu Zhenfeng ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀន។
This is your chance,
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក,
so don't tell me that you're not capable of doing it.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកគ្មានសមត្ថភាពធ្វើវា។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Hao Dong!
ហាវដុង!
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
The thing you got from your dad.
វត្ថុដែលអ្នកទទួលបានពីឪពុករបស់អ្នក។
Don't blame me for showing no mercy.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
Are you Dong?
តើអ្នកជា Dong?
Whatever I didn't do three years ago,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើកាលពីបីឆ្នាំមុន
I'll do it today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
Dong.
ដុង។
Dong, wait.
ដុង, រង់ចាំ។
It was Erliang who sent me here
វាគឺជា Erliang ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
to make a deal with you.
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
Wait, Dong.
រង់ចាំ, ដុង។
His uncle is a policeman.
ពូរបស់គាត់ជាប៉ូលីស។
His uncle is a policeman!
ពូជាប៉ូលីស!
Trust me. I'll kill him.
ជឿខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
You've got the wrong person.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
Do you want to make a deal with me?
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
Let him go first.
ឱ្យគាត់ទៅមុន។
Then we'll talk.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
Dong.
ដុង។
Don't you have any other tricks?
តើអ្នកមិនមានល្បិចផ្សេងទៀតទេ?
Erliang sent you here.
Erliang បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
Does Mengka have any other tricks?
តើ ម៉េង កា មានល្បិចអ្វីទៀត?
Dong.
ដុង។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Bullshit.
កុហក។
Even I don't trust myself.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
How can you trust me?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[Wu Zhenfeng]
[Wu Zhenfeng]
(Over the past three years,)
(ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ)
(I spent every day looking for clues)
(ខ្ញុំចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃស្វែងរកតម្រុយ)
(to I can avenge my dad.)
(ខ្ញុំអាចសងសឹកឪពុកខ្ញុំបាន។ )
(When I was at the boxing casino today)
(ពេលខ្ញុំនៅកាស៊ីណូប្រដាល់ថ្ងៃនេះ)
(and saw the guy nicknamed Shu)
(ឃើញ​បុរស​នោះ​មាន​រហស្សនាម​ថា ស៊ូ)
(for the first time,)
(ជាលើកដំបូង,)
(do you know how I felt?)
(ដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
(It was my first time)
(វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ)
(getting so close to the truth.)
(ខិតទៅជិតការពិត។ )
(Trust me.)
(ជឿខ្ញុំ។ )
(Stop working on this.)
(ឈប់​ធ្វើ​ការ​នេះ​ទៅ។ )
The closer you get to the truth,
អ្នកកាន់តែខិតទៅរកការពិត
the more dangerous it will get.
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
(Are you sure)
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់)
(there's nothing wrong with your team?)
(មិនមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេ?)
You went in and out of the rehab center as you wish.
អ្នក​បាន​ចូល និង​ចេញ​ពី​មណ្ឌល​កែ​សម្ផស្ស​តាម​ការ​ចង់​បាន។
You moved into the policeman's place
អ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងប៉ូលីស
and brought the police to the boxing casino to wreck the place.
ហើយ​បាន​នាំ​ប៉ូលិស​ទៅ​កាស៊ីណូ​ប្រដាល់​ដើម្បី​បំផ្លាញ​កន្លែង​នោះ។
Now, you want to be my business partner.
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ក្លាយជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Since I've met you once,
តាំងពីបានជួបអ្នកម្តង
I will leave your body intact.
ខ្ញុំនឹងទុករាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
The phone!
ទូរស័ព្ទ!
Dong!
ដុង!
It's from the cop!
មកពីប៉ូលីស!
Don't you want to know
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
how I can go in and out of the Public Security Bureau
របៀបដែលខ្ញុំអាចចូល និងចេញពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
as I wish?
ដូចដែលខ្ញុំចង់បាន?
That's because of the policeman.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ូលិស។
He is my childhood friend.
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
He's with me.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
If you kill me today,
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
you'll not only upset Mengka
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​ខឹង Mengka ទេ។
but the entire Public Security!
ប៉ុន្តែសន្តិសុខសាធារណៈទាំងមូល!
(Hi.)
(សួស្តី)
(The number you've dialed)
(លេខដែលអ្នកបានចុច)
(is currently unavailable.)
(បច្ចុប្បន្នមិនអាចប្រើបាន។ )
(Please...)
(សូម...)
Do you want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
Listen.
ស្តាប់។
Go back to Mengka now,
ត្រលប់ទៅ Mengka ឥឡូវនេះ
or I'll do you a favor
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
by sending your dead body back.
ដោយបញ្ជូនសាកសពរបស់អ្នកមកវិញ។
Tell Erliang
ប្រាប់ Erliang
that the business has been blown up.
ថាអាជីវកម្មត្រូវបានបំផ្ទុះ។
Kill me if you dare.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
Come back!
មកវិញហើយ!
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
Here's a knife for you.
នេះជាកាំបិតសម្រាប់អ្នក។
You can cut off the rope yourself.
អ្នកអាចកាត់ខ្សែដោយខ្លួនឯង។
Jiang Lei.
ជៀងឡី។
Don't go.
កុំទៅ។
Jiang Lei, stay here!
Jiang Lei ស្នាក់នៅទីនេះ!
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Don't go!
កុំទៅ!
Hao Dong.
ហាវដុង។
Where is Wu Zhenfeng?
តើ Wu Zhenfeng នៅឯណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
You...
អ្នក...
Did you kill another man?
តើអ្នកបានសម្លាប់បុរសផ្សេងទៀតទេ?
How are we supposed to keep the business going?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក្សា​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
The police will keep their eyes on us.
ប៉ូលីសនឹងចាំមើលយើង។
You...
អ្នក...
He's still alive, Mr. Wan.
គាត់នៅរស់ទេ លោក វ៉ាន់។
Hao Dong.
ហាវដុង។
It's been three years
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
since we last dealt with Mengka.
ចាប់តាំងពីយើងបានដោះស្រាយជាមួយ Mengka ចុងក្រោយ។
We can't keep going like this.
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
This is a business.
នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
All we want is to make money.
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺរកលុយ។
Peace brings money.
សន្តិភាពនាំមកនូវលុយ។
Mengka knew that I killed Wu Gang,
Mengka ដឹងថាខ្ញុំសម្លាប់ Wu Gang
but they still sent Wu Zhenfeng here
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបញ្ជូន Wu Zhenfeng មកទីនេះ
to propose a business deal to me.
ដើម្បីស្នើកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មឱ្យខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
He had no means to smuggle the drugs, right?
គាត់គ្មានមធ្យោបាយរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនទេមែនទេ?
I'm sure there is too much backlog of goods,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ទំនិញ​ថយ​ក្រោយ​ច្រើន​ពេក
right?
មែនទេ?
They were trying to make peace.
ពួកគេបានព្យាយាមបង្កើតសន្តិភាព។
We can get a 10% more commission
យើងអាចទទួលបានកម្រៃជើងសារ 10% បន្ថែមទៀត
by providing them with the logistics.
ដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភស្តុភារ។
Money, money, and money.
លុយកាក់ លុយកាក់ ។
When it comes to business,
ពេល​ធ្វើ​ជំនួញ
I have the final say.
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ។
How could you talk to me like that?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដោយរបៀបណា?
Your dad never dared talk to me in this manner
ប៉ារបស់អ្នកមិនដែលហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
when he was still around.
នៅពេលដែលគាត់នៅតែនៅជុំវិញ។
My dad?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
Li Linfan?
លី លីនហ្វាន?
You were business partners a few years back.
អ្នកគឺជាដៃគូអាជីវកម្មកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
Now, he's dead, but you're still alive.
ឥឡូវនេះ គាត់បានស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅមានជីវិត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
When your dad was still around,
កាល​ដែល​ឪពុក​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ
all his goods went through the route I picked,
ទំនិញទាំងអស់របស់គាត់បានឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
in my vans, and on my boats.
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ និងនៅលើទូករបស់ខ្ញុំ។
Wu Zhenfeng knows the policeman.
Wu Zhenfeng ស្គាល់ប៉ូលីស។
What is their relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
I think they are childhood friends.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how did he get released
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយរបៀបណា
from the rehab center so soon?
ពីមជ្ឈមណ្ឌលស្តារឡើងវិញឆាប់ៗនេះ?
The policeman even told someone
ប៉ូលីសថែមទាំងប្រាប់នរណាម្នាក់
to send him money.
ដើម្បីផ្ញើប្រាក់ឱ្យគាត់។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that Wu Zhenfeng works for the police?
តើ Wu Zhenfeng ធ្វើការឱ្យប៉ូលីស?
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪